Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_armor_greenskins.po
Languages: zh_cn

source: Looted Reinforced Mail
zh_cn: 强化掠夺者链甲

source: Bone Armor
zh_cn: 骨甲

source: Heavy Armor
zh_cn: 重甲

source: Ritual Armor
zh_cn: 仪式盔甲

source: Hide Armor
zh_cn: 皮铠

source: Skirmisher Armor
zh_cn: 散兵护甲

source: Light Armor
zh_cn: 轻甲

source: Looted Scale Armor
zh_cn: 掠夺者鳞甲

source: Medium Armor
zh_cn: 中甲

source: Metal Plated Hide Armor
zh_cn: 金属皮铠

source: Trophy Bones
zh_cn: 骨质战利品

source: Looted Plate Armor
zh_cn: 掠夺者板甲
